Здравствуйте! 
Данный репозиторий служит местом для хранения моей демо-реализации тестового задания от компании Data Fire.
Далее пойдут мои мысли и вопросы, которые возникли у меня во время выполнения задания.

1) Scheduler.
Не совсем было ясно, что именно указывается в указанном .csv файле. Там указываются только изменения
в классификации болезней или в любой момент времени там находится весь перечень. Сделал, рассчитывая
на второй случай. Перед добавлением записей выполняю метод deleteAll, мог использовать конструкции из
PostgreSQL ON CONFLICT DO NOTHING/UPDATE, но тогда бы сильно бы привязался к этой СУБД. Момент,
конечно, спорный, но решил сделать упор на независимость.

2) Controllers.
Пришлось изменить немного путь к эндпоинтам, указанным в задании, из-за неполного понимая сценариев их
использования. Тоже самое со связями сущностей. Зачем получать заболевание пациента отдельно от его
медицинской карты, ибо в реальность в ней они и указываются? При решении реального задания я, конечно бы,
сразу бы обратился за пояснениями.

3) Cashing.
Решил использовать кэширование из Spring, но тут в последствии выявился следующий недочёт: если для
пагинации добавить возможность задавать размер страницы пользователям, то в кэше будут скапливаться
дубликаты (ключ для кэшеривания будет включать информацию о номере страницы и её размере). Могу предложить
варианты решения, если вышеуказанная "особенность" критична для бизнеса. Можно использовать Redis через
RedisRemplate или @RedisHash с соответствующими репозиториями для кэширования. Как второй вариант -
добавить кэш к Hibernate.

4) Нужна ли интернационализация приложения? Сделал сообщения ошибок для одного языка, но, если бизнесу
это нужно то могу добавить.

5) Как идея для улучшения, которая пришла ко мне позже, могу сказать, что нужно перенести валидацию на
сервисный слой. Для данной реализации это не особо критично, но чтобы сделать код контроллеров чище,
лучше всё-таки перенести. 
